Datas com dayjs

Nesse exercício você irá treinar uma habilidade muito importante para qualquer programador, a capacidade de aprender a utilizar bibliotecas de terceiros.
Você deverá criar uma função javascript que recebe como parâmetro a data de nascimento de uma pessoa no formato string e mostre no terminal a idade dessa 
pessoa no dia atual, sua próxima data de aniversário no formato “DD/MM/AAAA” e quantos dias faltam para o próximo aniversário dela. 

Para isso, você deverá utilizar o módulo **dayjs**, disponível no npm.

Para aprender a utilizar o dayjs você deverá acessar o site do npm ([https://www.npmjs.com/](https://www.npmjs.com/)) e pesquisar por esse módulo. 
A página da dayjs no npm irá mostrar como utilizar essa biblioteca. Você também deve consultar a documentação do dayjs, 
disponível em [https://day.js.org/](https://day.js.org/).

Nessa aplicação você não utilizará o browser, **você deverá utilizar o Node.js**. Para executar seu arquivo com o Node.js 
basta acessar a pasta onde ele está localizado com o terminal e digitar o comando `node seu_arquivo.js`. Além disso, 

**você deverá utilizar a sintaxe dos módulos CommonJS** para trabalhar com o dayjs, ou seja, a função `require()`.

**Dica:** Para resolver o exercício tente procurar pelos métodos de adicionar um intervalo de tempo a uma data (add), calcular a diferença entre uma data e 
outra (diff) e exibir uma data em um formato específico (format).